### 常见问题
1.修改配置文件为什么不生效？

  如果是源码测试，请修改`mpush-test`模块`resources/application.conf`文件
  
  如果是独立部署，请修改`conf/mpush.conf`文件
  
  请不要修改`reference.conf`文件，此文件只作为参考，列出系统支持哪些配置项及其默认值。

2.Alloc返回的外网地址不对

  请在修改mpush server 里的`mpush.conf`或`application.conf`配置文件里的`mp.net.public-ip=`配置项
  
  格式查考`reference.conf`对应的默认配置，alloc 里的配置不需要修改

3.怎么开启http proxy?

  请在`mpush.conf`和`application.conf`添加`mp.http.proxy-enabled=true`

4.redis.clients.jedis.exceptions.JedisMovedDataException: MOVED 3456

 请设置redis为集群模式`mp.redis.cluster-model=cluster`

5.广播推送收不到推送的消息，指定用户发送能收到

 请修改网关模式为`mp.net.gateway-server-net=tcp `
 
 因为udp网关模式下，广播推送使用的是组播，如果网络配置不正确，比如跨网段等是不能收到消息的。

6.如何根据源码构建安装包？

  构建命令为 `mvn clean package -Pzip,pub` 安装包输出路径为 `./mpush-boot/target/mpush-release-x.y.z.tar.gz`。alloc构建命令同上。

7.Alloc源码启动报错

   alloc 启动入口`com.shinemo.mpush.alloc.AllocServerMainTest.java`

8.PushSender推送建立连接超时

   错误如下:`io.netty.channel.ConnectionTimeOutException:connection timed out: /xxx.xxx.xxx.xxx:3001`

   解决方式:
   
       a.) 首先检查ip是否正确 telnet xxx.xxx.xxx.xxx 3001是否通
	   
       b.) 如果ip不正确增加配置mp.net.local-ip="指定具体的ip"

9.get gateway connection failure

  如果使用mpush-client出现这个错误日志，建议检查下Guava的版本是否冲突。

10.如何生成RSA密钥对

  1.) 安装`openssl`
  
  2.) 生成私钥 `openssl genrsa -out rsa_private_key.pem 1024`
  
  3.) 生成公钥 `openssl rsa -in rsa_private_key.pem -out rsa_public_key.pem -pubout`
  
  4.) 修改私钥格式 `openssl pkcs8 -topk8 -in rsa_private_key.pem -out rsa_private_key_pkcs8.pem -nocrypt`
  
  5.) 分别复制`rsa_public_key.pem`和`rsa_private_key_pkcs8.pem`中的内容(不包含-----开始的头尾两行，并去除其中的换行符）到`mpush.conf`配置文件里
